Repository: Infiziert90/SubmarineTracker
Catalog: SubmarineTracker/Resources/Language.*.resx
Languages: ja, zh

# WebhookOnDispatch
source: Returns <t:{0}:R>
ja: <t:{0}:R> に帰還します。
zh: 返回时间 <t:{0}:R>

# WebhookOnReturn
source: Returned at <t:{0}:f>
ja: <t:{0}:f> に帰還しました。
zh: 返回时间 <t:{0}:R>

# NotificationChatReturn
source: {0} has returned.
ja: {0} が帰還しました。
zh: {0} 已返回。

# NotificationChatRepair
source: {0} has returned and requires repair before being dispatched again.
ja: {0} が帰還しました。修理が必要です。
zh: {0} 已返回，并需要维修配件才能再次出发。

# NotificationToastRepair
source: Requires repair before being dispatched again
ja: 再出港には修理が必要です。
zh: 需要维修配件才能再次出发

# TermsImportant
source: Important
ja: 重要
zh: 重要

# NotificationsUploadOptOut
source: This plugin will collect anonymized, submarine specific data. For more information on the exact data collected please see the upload tab in the plugin configuration menu. You can opt out of any and all forms of data collection.
ja: このプラグインは匿名化された潜水艦固有のデータを収集します。 収集されるデータの詳細については、プラグイン設定メニューのアップロードタブを参照してください。 データ収集はすべてオプトアウトすることができます。
zh: 此插件将收集匿名的潜水艇特定数据。 有关收集的确切数据的更多信息，请参阅插件设置菜单中的上传选项卡。 你可以选择不接受任意或所有形式的数据收集。

# WarningsIgnoredCharacter
source: Ignored Character
ja: 無視するキャラクター
zh: 已忽略角色

# WindowNameTracker
source: Tracker
ja: トラッカー
zh: 追踪器

# MenuTooltipTracker
source: Open the tracker window.
ja: トラッカーウィンドウを開きます。
zh: 打开追踪器窗口。

# WindowNameBuilder
source: Builder
ja: ビルダー
zh: 配置器

# MenuTooltipBuilder
source: Open the builder window.
ja: ビルダーウィンドウを開きます。
zh: 打开配置器窗口。

# WindowNameLoot
source: Loot
ja: 戦利品
zh: 战利品

# MenuTooltipLoot
source: Open the loot window.
ja: 戦利品ウィンドウを開きます。
zh: 打开战利品窗口。

# WindowNameHelpy
source: Helpy
ja: ヘルパー
zh: 助手

# MenuTooltipHelpy
source: Open the helper window.
ja: ヘルパーウィンドウを開きます。
zh: 打开助手窗口。

# WindowNameOverlay
source: Overlay
ja: オーバーレイ
zh: 悬浮窗

# MenuTooltipOverlay
source: Open the return overlay.
ja: リターンオーバーレイを開きます。
zh: 打开返回悬浮窗。

# WindowNameConfig
source: Config
ja: 設定
zh: 设置

# MenuTooltipConfig
source: Open the config window.
ja: 設定ウィンドウを開きます。
zh: 打开设置窗口。

# MenuEntryDiscordThread
source: Discord Thread
ja: Discord スレッド
zh: Discord 频道

# MenuTooltipDiscordThread
source: Open the discord support thread.
ja: Discord サポートスレッドを開く
zh: 打开 Discord 支持频道。

# MenuEntryLocalization
source: Localization
ja: 翻訳
zh: 本地化

# MenuTooltipLocalization
source: Open the crowdin page in your browser
ja: ブラウザで Crowdin を開く
zh: 在浏览器中打开 crowdin 页面

# MenuEntryIssues
source: Issues
zh: 议题

# MenuTooltipIssues
source: Open the issue page in your browser.
ja: ブラウザで Issues ページを開く
zh: 在浏览器中打开议题页面。

# MenuEntryKoFi
source: Ko-Fi Tip
zh: Ko-Fi 赞助

# MenuTooltipKoFi
source: Open the kofi page in your browser.
ja: ブラウザで Ko-Fi ページを開く
zh: 在浏览器中打开 kofi 页面。

# MenuEntrySync
source: Sync
ja: 同期
zh: 同步

# MenuTooltipSync
source: Reload all stored data from hard drive and refresh the cache.
ja: ハードドライブから保存されているすべてのデータを再読み込みし、キャッシュを更新します。
zh: 从硬盘重新加载所有存储数据并刷新缓存。

# ErrorNoData
source: No data found for this character's FC Please visit your Company Workshop and access Submersible Management at the Voyage Control Panel.
ja: このキャラクターのフリー・カンパニーに関するデータは見つかりませんでした 会社のワークショップにアクセスし、Voyage Control PanelからSubmersible Managementにアクセスしてください。
zh: 没有找到此角色的部队 请进入你的部队工坊并查看航行管制面板中的管理潜水艇页面。

# TermsNoVoyage
source: No Voyage
zh: 无航次

# TermsDone
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# TermsAll
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# TermsRank
source: Rank
ja: ランク
zh: 等级

# ReturnOverlayTooltipRepairNeeded
source: This submarine needs repair on return.
ja: この潜水艦は戻って修理が必要だ。
zh: 此潜水艇返回后需要维修配件。

# TermsRoute
source: Route
ja: ルート
zh: 航线

# TermsEXPAfter
source: After
ja: 後
zh: 之后

# TermsRepair
source: Repair
ja: 修理
zh: 维修

# MainWindowTooltipRepair
source: {0} kits after {1} voyages
ja: {0} 航海後の {1} キット
zh: {1} 航次后需要 {0} 修理材料

# MainWindowTabOverview
source: Overview
ja: 概要
zh: 总览

# MainWindowEntryResources
source: Resources:
ja: リソース:
zh: 资源:

# TermsTanks
source: Tanks
ja: タンク
zh: 青磷水

# TermsKits
source: Kits
ja: キット
zh: 修理材料

# TermsNoVoyageData
source: No Voyage Data
ja: 航海データがありません
zh: 无航次数据

# MainWindowTabLoot
source: Loot
ja: 戦利品
zh: 战利品

# TermsBuild
source: Build
ja: ビルド
zh: 配置

# MainWindowOverviewBreaksAfter
source: Breaks after {0} voyages
ja: {0} 航海後に破壊
zh: {0} 航次后损坏

# TermsExp
source: Exp
zh: 经验

# TermsPredicted
source: Predicted
ja: 予測
zh: 预计

# Termshours
source: hours
ja: 時間
zh: 小时

# TermsTime
source: Time
ja: 帰還まで
zh: 时间

# TermsDate
source: Date
ja: 帰還予定日時
zh: 日期

# TermsMap
source: Map
ja: 地図
zh: 地图

# NextOverlayTooltipLowRank
source: Your submarine is below the required level to visit the sector.
ja: この潜水艦は該当区域を探索するために必要なレベルに達していません。
zh: 你的潜水艇低于探索该航路点所需的最低级别。

# NextOverlayTextNextSector
source: Next Sector:
ja: 次の区域:
zh: 下一航路点:

# NextOverlayTextVisit
source: Visit:
ja: 探索先:
zh: 访问:

# NextOverlayTextNextMap
source: Next Map:
ja: 次のマップ:
zh: 下张地图:

# TermsSubmarines
source: Submarines
ja: 潜水艦
zh: 潜水艇

# ReturnOverlayInfoNoReturn
source: No sub has returned.
ja: 潜水艦が帰還していません。
zh: 没有潜水艇已返回。

# RouteOverlayTooltipHighRank
source: Submarine above threshold and MustInclude is empty Check your config for higher level suggestions.
ja: 潜水艦のレベルが閾値を超えている、または必須項目が空です。 より高レベルでサジェストを表示するには、設定を確認してください。
zh: 潜水艇等级超过阈值且必须包含航路点为空 请调整设置以获取更高级别的航线建议。

# TermsLoading
source: Loading
ja: 読み込み中
zh: 加载中

# BestEXPCalculationNothingFound
source: No route found, check speed and range ...
ja: ルートが見つかりません。速度と範囲を確認してください...
zh: 未找到航线，请检查速度和范围...

# TermsMustInclude
source: Must Include
ja: 必須項目
zh: 必须包含

# BestEXPEntryDurationLimit
source: Duration Limit
ja: 時間制限
zh: 时间限制

# BestEXPCheckboxMaximizeDuration
source: Maximize Duration
ja: 最大化時間
zh: 最大时长

# BestEXPEntryHoursandMinutes
source: Hours & Minutes
ja: 時間と分
zh: 小时与分钟

# BestEXPCheckboxAutoInclude
source: Auto Include
ja: 自動含める
zh: 自动包含

# BestEXPTooltipAutoInclude
source: Auto include the next main sector, if there is one
ja: 次のメインセクターがある場合は、自動的に含めます。
zh: 如果可行，自动包含下一个主要航路点

# LootTabAnalyse
source: Analyse
ja: 分析
zh: 分析

# TermsWiP
source: - Work in Progress -
ja: - 作業中 -
zh: - 正在进行中 -

# LootTabButtonRebuild
source: Rebuild Cache
ja: キャッシュの再構築
zh: 重建缓存

# LootTabTextSearched
source: Searched for
ja: 検索対象:
zh: 已检索

# LootTabWarningNothingFound
source: Nothing found for this sector.
ja: このセクターは見つかりませんでした。
zh: 未在此航路点找到任何内容。

# LootTabEntryPercentages
source: Percentages:
ja: パーセンテージ:
zh: 百分比:

# TermsItem
source: Item
ja: 項目
zh: 道具

# TermsPercentage
source: Pct
ja: パーセント
zh: 百分比

# LootTabCustom
source: Custom
ja: カスタム
zh: 自定义

# LootTabCustomProfileEmpty
source: This profile has no tracked items.
ja: このプロファイルには追跡されたアイテムがありません。
zh: 此配置文件没有任何跟踪项目

# LootTabCustomProfileTip
source: You can add items via the loot tab under configuration.
ja: 下にある設定の戦利品タブからアイテムを追加することができます。
zh: 你可以在设置中的战利品选项卡下添加物品

# LootTabCustomNone1
source: None of the selected items have been looted
ja: 選択されたアイテムのどれも略奪されていません
zh: 所有选中道具均未获得

# LootTabCustomNone2Yet
source: yet
ja: まだ
zh: 从未

# LootTabCustomNone2Timeframe
source: in the time frame
ja: 時間枠内で
zh: 时限内

# LootTabCustomRewardAmount
source: The above rewards have been obtained {0} from a total of {1} voyages ({2} submarines).
ja: 合計 {1} 航海で上記の報酬 {0} を獲得しました (潜水艦{2})。
zh: 以上奖励已从总共 {1} 次航行 ({2} 艘潜水艇) 中获得 {0}。

# LootTabCustomMoneyMade
source: This made you a total of {0:N0} gil.
ja: これで合計 {0:N0} ギルが手に入りました。
zh: 为你共赚取到 {0:N0} 金币。

# TermsOptions
source: Options
ja: 設定
zh: 选项

# LootTabEntryFixed
source: Fixed:
ja: 修正済み:
zh: 筛选:

# LootTabTooltipFixed
source: Selecting 'No Limit' will allow you to pick a specific time frame.
ja: 未選択の場合、特定の期間で絞り込むことが可能です。
zh: 不做选择时可选择特定时间范围。

# LootTabEntryFromToDateSelection
source: FromTo:
ja: 期間:
zh: 时间范围:

# LootTabExport
source: Export
ja: エクスポート
zh: 导出

# LootTabCheckboxExportAll
source: Export All FCs
ja: すべてのFCをエクスポート
zh: 导出全部部队

# LootTabCheckboxExcludeDate
source: Exclude Date
ja: 除外する日付
zh: 排除日期

# LootTabCheckboxExcludeHash
source: Exclude Hash
ja: ハッシュを除外
zh: 排除哈希值

# LootTabEntryOutputFolder
source: Output Folder:
ja: 出力フォルダ:
zh: 输出文件夹:

# LootTabTitlePickFolder
source: Pick a folder
ja: フォルダを選択
zh: 选择一个文件夹

# LootTabEntryExport
source: Export:
ja: エクスポート:
zh: 导出:

# LootTabButtonFile
source: File
ja: ファイル
zh: 文件

# LootTabButtonClipboard
source: Clipboard
ja: クリップボード
zh: 剪贴板

# LootExportErrorNothingFound
source: Nothing to export in the selected time frame.
ja: 選択した時間帯にエクスポートするものはありません。
zh: 在选定的时间范围内没有要导出的内容。

# LootExportSuccessClipboard
source: Successfully exported to clipboard.
ja: クリップボードに正常にエクスポートされました。
zh: 已成功导出到剪贴板。

# LootExportSuccessFile
source: Export done.
ja: エクスポート完了。
zh: 导出完成。

# LootExportSuccessOutputPath
source: Output Path: {0}
ja: 出力パス: {0}
zh: 输出路径: {0}

# LootExportErrorInvalidPath
source: Invalid path.
ja: 無効なパスです。
zh: 无效路径。

# LootTabHistory
source: History
ja: 履歴
zh: 历史

# LootTabHistoryWrong
source: Something went wrong.
ja: 問題が発生しました。
zh: 出错了。

# LootTabHistoryNotTracked
source: Tracking starts when you send your subs on voyage again.
ja: 潜水艦を再出港させると追跡が始まります。
zh: 当潜水艇再次出发时开始追踪。

# LootTabHistoryLegacyData
source: -Legacy Data-
ja: -レガシーデータ
zh: -旧数据-

# HelpyTabProgression
source: Progression
ja: 進行状況
zh: 进展

# ProgressionTabSubmarinePath
source: 4 Submarines
ja: 潜水艦4台
zh: 4艘潜水艇

# ProgressionTabLastSector
source: Last Sector
ja: 最終区域
zh: 最终航路点

# HelpyTabInfo
source: Info
ja: 情報
zh: 信息

# HelpyTabInfoSectorUnlock
source: How to unlock new Sectors?
ja: 新しい区域のロックを解除するには？
zh: 如何解锁新航路点？

# HelpyTabInfoSectorUnlockText
source: Unlocking new sectors is RNG. By increasing the speed and frequency of voyages, you will have more chances to discover a new sector.
ja: 新しい区域が解放されるかどうかはランダムに決まっています。 航海の速度と頻度を上げることで、新しい区域を発見する機会が増えます。
zh: 解锁新航路点是完全随机的。 通过提高巡航速度和出航频率，将有更多机会发现新航路点。

# HelpyTabInfoMapUnlock
source: How to unlock new maps / slots?
ja: 新しいマップ/スロットのロックを解除する方法は?
zh: 如何解锁新海底图/栏位？

# HelpyTabInfoMapUnlockText
source: You must visit the unlocked sector at least once. Note: You won't see more submarines until you filled the previous slot. e.g You won't see slot 3 if slot 2 is empty
ja: 少なくとも一度はアンロックされた区域を探索しなければなりません。 注：前のスロットが埋まっていない場合には次のスロットは表示されません。 例：スロット2が空の場合、スロット3は表示されません
zh: 你必须访问当前海底图的最后一个航路点至少一次。 注: 你必须在已解锁的栏位中建造潜水艇才能解锁下一个栏位。 例如: 如果栏位2是空的，你将无法解锁栏位3。

# HelpyTabInfoColors
source: Colors:
ja: 色:
zh: 颜色:

# ColorsGreen
source: Green
ja: 緑
zh: 绿色

# HelpyTabInfoGreenText
source: Unlocked and visited
ja: 開放されていて探索済み
zh: 已解锁并探索

# ColorsViolet
source: Violet
ja: 紫
zh: 紫色

# HelpyTabInfoVioletText
source: Unlocked but not visited
ja: 開放されているが未探索
zh: 已解锁但未探索

# ColorsRed
source: Red
ja: 赤
zh: 红色

# HelpyTabInfoRedText
source: Not unlocked
ja: 未開放
zh: 未解锁

# HelpyTabStorage
source: Storage
ja: ストレージ
zh: 仓库

# HelpyTabWarningAllaganTools
source: AllaganTools not available.
ja: AllaganToolsは利用できません。
zh: AllaganTools 不可用。

# ProgressionTabTooltipUnlocksMap
source: Unlocks map
ja: 地図のロックを解除
zh: 解锁海底图

# ProgressionTabTooltipUnlocksSlot
source: Unlocks slot
ja: スロットをアンロックする
zh: 解锁栏位

# ConfigTabAbout
source: About
zh: 关于

# ConfigTabEntryAuthor
source: Author:
ja: 作成者:
zh: 作者:

# ConfigTabEntryVersion
source: Version:
ja: バージョン:
zh: 版本:

# ConfigTabEntryLocalization
source: Localization:
ja: 翻訳者:
zh: 本地化:

# ConfigAboutTranslationCommunity
source: Community
ja: コミュニティ
zh: 社区

# ConfigAboutTranslationTooltip
source: All localizations are done by the community. If you want to help improve them, please visit Crowdin
ja: すべての翻訳はコミュニティによって行われています。 改善・支援したい場合は、Crowdin をご覧ください。
zh: 所有本地化均由社区完成。 如果你想帮助改善它们，请访问 Crowdin

# BuilderTabBuilder
source: Builder
ja: ビルダー
zh: 配置器

# ConfigTabEntryOptions
source: Options:
ja: オプション:
zh: 选项:

# ConfigTabCheckboxCurrentFC
source: Show Only Current FC
ja: 現在のFCのみ表示
zh: 仅显示当前部队

# ConfigTabCheckboxAutoSelection
source: Auto Select Current Submarine
ja: 現在の潜水艦を自動選択
zh: 自动选择当前潜水艇

# ConfigTabTooltipAutoSelection
source: Automatically selects the current selected submarine in the games voyage interface.
ja: ゲームの航海インターフェースで選択した現在の潜水艦を自動的に選択します。
zh: 自动选择在游戏航海界面中已选中的潜水艇。

# ConfigTabCheckboxNextOverlay
source: Show Next Overlay
ja: 次のオーバーレイを表示
zh: 显示 下一个 悬浮窗

# ConfigTabTooltipNextOverlay
source: Overlay attached to the voyage selection interface Suggest the next sector to unlock or explore Visible if: a) The map has unlocks left, or b) A sector must be explored to unlock the next map
ja: 航海選択インターフェースに付属するオーバーレイ 次に開放・探索すべき区域を提案します 次のどちらかの条件を満たした際に表示されます： a) マップに未開放の区域が存在する b) 次のマップのロックを解除する為に、その区域を探索しなければならない
zh: 附加到航程选择界面的悬浮窗 建议下一个需要解锁或探索的航路点 满足以下条件可见: a) 海底图还有未解锁的航路点，或者 b) 必须探索某个航路点才能解锁下张海底图

# ConfigTabCheckboxUnlockOverlay
source: Show Unlock Overlay
ja: ロック解除のオーバーレイを表示
zh: 显示 解锁 悬浮窗

# ConfigTabTooltipUnlockOverlay
source: Overlay attached to the voyage selection interface Shows all unlocks that are still open Visible if: a) The map has unlocks left
ja: 航海選択インターフェースに付属するオーバーレイ 未開放の区域をすべて表示します 次の条件を満たした際に表示されます： a) マップに未開放の区域が存在する
zh: 附加到航程选择界面的悬浮窗 显示所有待解锁的航路点 满足以下条件可见: a) 海底图还有未解锁的航路点

# ConfigTabCheckboxRouteOverlay
source: Show Route Overlay
ja: ルートのオーバーレイを表示
zh: 显示 航线 悬浮窗

# ConfigTabTooltipRouteOverlay
source: Overlay attached to the voyage selection interface. Suggest the best route to take Empty if: a) Highest Rank threshold has been passed b) MustInclude is empty
ja: 航海選択インターフェースに付属するオーバーレイ 最善のルートを提案します 何も表示されていない場合は次の条件を確認してください： a) 最高ランクのしきい値を超えた b) 必須項目が空
zh: 附加到航程选择界面的悬浮窗 建议最好的航线 满足以下条件隐藏: a) 超过最高等级阈值 b) 未指定必须包含

# ConfigTabSliderRank
source: Highest Rank
ja: 最高ランク
zh: 最高等级

# ConfigTabTooltipRank
source: No route suggestions above this rank.
ja: このランクを超えるとルート提案はされません。
zh: 此等级以上没有航线建议。

# ConfigTabCheckboxIncludeMain
source: Auto Include Main Sector
ja: メインセクターを自動的に含める
zh: 自动包含主要航路点

# ConfigTabTooltipIncludeMain
source: Auto includes the next main route sector, if there is one.
ja: オートインクルードには、次のメインルートセクターが含まれます。
zh: 如果可行，自动包含下一个主要航线航路点.

# ConfigTabEntrySavedBuilds
source: Saved Builds:
ja: 保存されたビルド:
zh: 已保存配置:

# MenuDiscordThread
source: Discord Thread
ja: Discord スレッド
zh: Discord 频道

# MenuLocalization
source: Localization
ja: 翻訳
zh: 本地化

# MenuIssues
source: Issues
ja: 課題
zh: 议题

# MenuKoFi
source: Ko-Fi Tip
zh: Ko-Fi 赞助

# ConfigTabGeneral
source: General
ja: 全般
zh: 通用

# ConfigTabEntryNaming
source: Naming Convention:
zh: 命名规则:

# ConfigTabNamingExample
source: Example:
ja: 例:
zh: 示例:

# ConfigTabEntryUploads
source: Uploads:
ja: アップロード:
zh: 上传:

# ConfigTabCheckboxUploadPermission
source: Upload Permission
ja: アップロード権限
zh: 上传权限

# ConfigTabUploadInformation1
source: Anonymously provide data about submarines. This data can't be tied to you in any way and everyone benefits!
ja: 匿名で潜水艦に関するデータを提供します。 このデータはいかなる方法でもあなたと結び付くことはありません。また、誰もが恩恵を受けることができます！
zh: 匿名上传潜水艇相关数据。 这些数据不会包含你的任何个人信息，但每个人都能从中受益！

# ConfigTabUploadWhat
source: What data?
ja: どんなデータですか？
zh: 什么数据？

# ConfigTabUploadPoint1
source: Loot received
ja: 受け取った戦利品
zh: 获得战利品

# ConfigTabUploadPoint2
source: Sector unlocks
ja: セクターのロックを解除
zh: 航路点解锁

# ConfigTabUploadPoint3
source: Exploration procs
zh: 探索过程

# ConfigTabUploadPoint4
source: Submarine stats
ja: 潜水艦のステータス
zh: 潜水艇数据

# ConfigTabLoot
source: Loot
ja: 戦利品
zh: 战利品

# ConfigTabCheckboxLegacy
source: Exclude Legacy Loot
ja: レガシー戦利品を除外
zh: 排除旧版战利品

# ConfigTabEntryCollections
source: Collections:
zh: 合集:

# ConfigTooltipDefaultCollection
source: Default collection can't be deleted
zh: 无法删除默认集合

# ConfigTextInputCollectionName
source: New Collection Name
zh: 新集合名称

# ErrorCollectionExists
source: Collection with this name already exists
zh: 已经存在同名集合

# ConfigTabEntryCollectionItems
source: Collection Items:
zh: 合集物品:

# TermsPrice
source: Price
ja: 価格
zh: 价格

# TermsDelete
source: Del
ja: 削除
zh: 删除

# ConfigTabManage
source: Manage
ja: 管理
zh: 管理

# TermsSavedFCs
source: Saved FCs
ja: 保存された FC
zh: 保存的部队

# ConfigTabTooltipSavedFCsDeletion
source: Deleting an FC entry will additionally remove all of its loot history. Hold Control to delete
ja: FCエントリーを削除すると、戦利品の履歴がすべて削除されます。 ホールドコントロールで削除します
zh: 删除部队条目还将删除其所有战利品历史记录。 按住 Ctrl 键删除

# TermsIgnoredCharacters
source: Ignored Characters
ja: 無視するキャラクター
zh: 已忽略角色

# TermsAddCurrentCharacter
source: Add Current Character
ja: 現在のキャラクターを追加
zh: 添加当前角色

# ConfigTabNotify
source: Notify
ja: 通知する
zh: 通知

# ConfigTabEntryNotifications
source: Notifications:
ja: 通知:
zh: 通知:

# ConfigTabCheckboxReturningSub
source: Returning Sub
ja: 潜水艦の帰還
zh: 潜水艇返回

# ConfigTabCheckboxNeededRepair
source: Needed Repair
ja: 修理が必要
zh: 需要维修

# ConfigTabCheckboxRepairToast
source: Show Repair Toast
ja: 修理トーストを表示
zh: 显示维修提示

# ConfigTabCheckboxSendDispatch
source: Send Dispatch
ja: 送信する
zh: 发送出发

# ConfigTabTooltipSendDispatch
source: Sends a webhook message on dispatch, containing a timestamp when this submarine will return.
ja: この潜水艦が返されるタイムスタンプを含む、派遣時にWebフックメッセージを送信します。
zh: 出发时发送包含此潜水艇返回时间戳的 webhook 消息。

# ConfigTabCheckboxSendReturn
source: Send Return
ja: 帰還を送信
zh: 发送返回

# ConfigTabTooltipSendReturn
source: Sends a webhook message on return.
ja: 返却時にWebhookメッセージを送信します。
zh: 返回时发送 webhook 消息。

# ConfigTabTooltipWebhook
source: Click to open discord webhook guide in your browser.
ja: クリックしてブラウザでdiscordのWebフックガイドを開きます。
zh: 点击此处在浏览器中打开 Discord webhook 指南。

# ConfigTabEntrySubmarines
source: Submarines:
ja: 潜水艦:
zh: 潜水艇:

# ConfigTabCheckboxAllReturning
source: All Returning Subs
ja: すべての返却されたSubs
zh: 全部潜水艇已返回

# ConfigTabEntrySpecificSubmarines
source: Specific Submarines:
ja: 特定の潜水艦:
zh: 指定潜水艇:

# ConfigTabOverlay
source: Overlay
ja: オーバーレイ
zh: 悬浮窗

# ConfigTabEntryBehavior
source: Behavior:
zh: 行为:

# ConfigTabCheckboxOpenOnStartup
source: Open On Startup
ja: 起動時に開く
zh: 游戏启动时开启

# ConfigTabTooltipOpenOnStartup
source: Opens the overlay, if it was closed before shutting down the game, on the next startup
ja: ゲームを終了する前にオーバーレイを閉じた場合、次回起動時に開きます
zh: 如果在退出游戏前悬浮窗已关闭，在下次启动时打开悬浮窗

# ConfigTabCheckboxOnReturn
source: Open On Return
ja: 帰還時に開く
zh: 返回时

# ConfigTabTooltipOnReturn
source: Automatically opens the overlay if a submarine has returned
ja: 1つの潜水艦が戻った場合は常にオーバーレイを開く
zh: 当某一艘潜水艇返回时总是打开叠加层

# ConfigTabCheckboxAutomaticallyClose
source: Automatically Close
ja: 自動で閉じる
zh: 自动关闭

# ConfigTabTooltipAutomaticallyClose
source: Automatically closes the overlay if all submarines are on voyage, and holds it closed
ja: すべての潜水艦が航海中の場合に自動でオーバーレイを閉じます。
zh: 假如所有潜水艇都已出航，则自动设置并保持悬浮窗关闭状态

# ConfigTabEntryGeneral
source: General:
ja: 全般:
zh: 通用:

# ConfigTabCheckboxShowRank
source: Show Rank
ja: ランクを表示
zh: 显示等级

# ConfigTabCheckboxShowBuild
source: Show Build
ja: ビルドを表示
zh: 显示配置

# ConfigTabCheckboxAsDate
source: Show As Date
ja: 日付を表示
zh: 显示为日期

# ConfigTabCheckboxTitleTime
source: Show Time In Title
zh: 在标题中显示时间

# ConfigTabCheckboxFirstReturnTime
source: Show First Return Time
ja: 最初の帰還時刻を表示
zh: 显示首次返回时间

# ConfigTabTooltipFirstReturnTime
source: Shows the first returning sub in the overlay headers for each FC.
ja: 各FCのオーバーレイヘッダーに最初の戻り値のサブを表示します。
zh: 在悬浮窗内每个部队的标题中显示第一个返回的潜水艇。

# ConfigTabCheckboxSortTimeLowest
source: Sort By Lowest Time
ja: 最低時間でソート
zh: 按最短时间排序

# ConfigTabTooltipSortTimeLowest
source: Sorts the overlay headers by return time, this overwrites FC order.
ja: 返却時間でオーバーレイヘッダーを並べ替えます。FCオーダーは上書きされます。
zh: 按返回时间对悬浮窗标题排序，将覆盖部队顺序。

# ConfigTabCheckboxReverseSort
source: Reverse Sort
ja: 逆順
zh: 反向排序

# ConfigTabCheckboxOnlyReturned
source: Only Show Returned
ja: 返されたもののみ表示
zh: 仅显示已返回

# ConfigTabEntryColors
source: Colors:
ja: 色:
zh: 颜色:

# ConfigTabColorsAllDone
source: All Done
zh: 全部完成

# ConfigTabColorsPartlyDone
source: Partly Done
zh: 部分完成

# ConfigTabColorsNoneDone
source: None Done
zh: 尚未完成

# ConfigTabEntryWindow
source: Window:
ja: ウィンドウ:
zh: 窗口:

# ConfigTabCheckboxLockSize
source: Lock Size
ja: ロックサイズ
zh: 锁定大小

# ConfigTabCheckboxLockPosition
source: Lock Position
ja: 位置をロック
zh: 锁定位置

# ConfigTabEntryFCButtons
source: FC Buttons:
ja: FCボタン:
zh: 部队按钮:

# ConfigTabCheckboxShowAll
source: Show 'All' Button
ja: 「すべて」ボタンを表示
zh: 显示"全部"按钮

# ConfigTabTooltipShowAll
source: Adds an 'All' button for easy overview of all FCs. Note: Messy with too many FCs.
ja: すべてのFCを簡単に見るための「すべて」ボタンを追加します。 注意: FCが多すぎるとメッシー。
zh: 添加一个"全部"按钮以方便地查看所有部队。 注意: 太多部队时会十分混乱。

# ConfigTabCheckboxLetMeResize
source: Let Me Resize
ja: サイズを変更する
zh: 调整大小

# ConfigTabTooltipLetMeResize
source: This allows you to resize the FC buttons, but stops them from automatically adjusting size.
ja: FCボタン のサイズを変更することができますが、サイズを自動的に調整することはできません。
zh: 调整部队按钮的大小, 但将无法自动调整大小。

# ConfigTabEntryAllSection
source: All Section:
zh: 所有部分:

# ConfigTabCheckboxShowRoute
source: Show Route
ja: ルートを表示
zh: 显示航线

# ConfigTabTooltipShowRoute
source: This option will also revert back to 1 FC in each column, if the window is too small.
ja: このオプションは、ウィンドウが小さすぎる場合、各列の 1 FC に戻ります。
zh: 如果窗口太小，此选项将恢复到每列一个部队。

# ConfigTabCheckboxShowDate
source: Show Date
ja: 日付を表示
zh: 显示日期

# ConfigTabEntryOverview
source: Overview:
ja: 概要:
zh: 总览:

# ConfigTabCheckboxRepairStatus
source: Show Repair Status
ja: 修理ステータスを表示
zh: 显示维修状态

# ConfigTabCheckboxRepairAfterVoyage
source: Show Repair Status After Voyage Return
ja: 帰還後の修理状況を表示
zh: 返回后显示维修状态

# ConfigTabCheckboxReturnTime
source: Show Return Time
ja: 帰還タイマーを表示
zh: 显示返回时间

# ConfigTabCheckboxReturnDate
source: Show Return Date
ja: 帰還日時を表示
zh: 显示返回日期

# ConfigTabCheckboxTimeDateShowBoth
source: Show Both Options
ja: 両方のオプションを表示
zh: 全部显示

# ConfigTabEntryDetailedView
source: Detailed View:
ja: 詳細表示:
zh: 详情:

# ConfigTabCheckboxExtendedParts
source: Show Extended Parts List
ja: 拡張部品リストを表示
zh: 显示扩展部件列表

# BuilderTabBuild
source: Build
ja: ビルド
zh: 配置

# TermsCustom
source: Custom
ja: カスタム
zh: 自定义

# BuilderBuildTabAutomaticSelection
source: Automatic Selection: {0} - Rank {1}
ja: 自動選択： {0} - ランク {1}
zh: 自动选择: {0} - 等级 {1}

# BuilderBuildTooltipAutomaticSelection
source: To disable this behaviour head into the configuration, builder tab and uncheck 'Auto Select'
ja: この挙動を無効にするには、構成、ビルダータブ、「自動選択」のチェックを外します。
zh: 可在设置、配置器选项卡中取消勾选"自动选择"选项禁用此行为

# BuilderWindowButtonReset
source: Reset
zh: 重置

# BuilderWindowButtonSave
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# BuilderWindowButtonLoad
source: Load
ja: 読み込み
zh: 加载

# TermsName
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# BuilderWindowButtonSaveBuild
source: Save Build
ja: ビルドを保存
zh: 保存配置:

# BuilderWindowErrorSameName
source: Build with same name exists already.
ja: 同じ名前のビルドは既に存在します。
zh: 已存在同名配置。

# BuilderWindowTooltipOverwrite
source: Hold Control to overwrite
ja: 上書きするにはコントロールを長押ししてください
zh: 按住 Ctrl 键以覆盖

# BuilderWindowTipLoading
source: Load by clicking
ja: クリックして読み込む
zh: 点击加载

# BuilderTabBestExp
source: Best Exp
ja: ベストExp
zh: 最佳经验

# BestEXPCalculationManualCalculation
source: Not calculated ...
ja: 未計算...
zh: 尚未计算...

# BestEXPCalculationCalculate
source: Calculate
ja: 計算
zh: 计算

# BestEXPCheckboxNoAutomatic
source: Disable Automatic Calculation
ja: 自動計算を無効にする
zh: 禁用自动计算

# BestEXPCheckboxIgnoreUnlocks
source: Ignore Unlocks
ja: ロック解除を無視
zh: 忽略解锁

# BestEXPCheckboxAvgBonus
source: Use Avg Exp Bonus
ja: 平均経験値ボーナスを使用する
zh: 使用平均经验加成

# BestEXPTooltipAvgBonus
source: This calculation takes only guaranteed bonus exp into account. With this option it will instead take the avg of possible exp bonus.
ja: この計算は保証されたボーナス経験値のみを考慮します。 このオプションを使用すると、代わりに可能な経験値ボーナスのavgが取られます。
zh: 此计算方法只考虑必然的经验加成。 使用此选项将会使用可能的经验加成平均值。

# BuilderTabInfo
source: Info
ja: 情報
zh: 信息

# BuilderTabInfoHowCalculated
source: How are these breakpoints calculated?
ja: これらのブレークポイントはどのように計算されますか？
zh: 这些断点是如何计算的？

# BuilderTabTextHowCalculated
source: Distance and duration are fixed calculated values. However all other breakpoints are calculated from community provided data. Special thanks to Mystic Spirit for all there work.
ja: 距離と期間は固定計算値ですが、その他のブレークポイントはすべてコミュニティから計算されます。 Mystic Spirit for all there work.
zh: 距离和时长是固定的数值，但所有其他断点都是根据社区提供的数据计算得出的。 特别感谢 Mystic Spirit 所做的工作。

# BuilderTabInfoBestExp
source: Best Exp?
ja: 最高の支出?
zh: 最佳经验?
